-Video tabinde navbar olsun. Video Edit - Video Convertor. Video edit kısmında kesme kırpma islemleri 
-Sound tabinde navbar olsun Sound Edit - Sound Convertor. Sound Edit kısmında kesme kırpma işlemleri


-Panelde AI sekmesi olsun ve bu sekmede AI Model baglama API baglama kısmı olsun. Herhangi bir ai model bağladıktan sonra bir telegram bot gibi bir sey ile chat yaparak conversion islemlerini uzaktan yaptırabilelim. örnneğin: sana attıgım bu videonun baştan 5 saniyesini kesip .mp4 formatına cevirir misin?


-Video - Image - Sound -doc  size compression
-Removebg icin rembg api key
