-Video tabinde navbar olsun. Video Edit - Video Convertor. Video edit kısmında kesme kırpma islemleri 
-Sound tabinde navbar olsun Sound Edit - Sound Convertor. Sound Edit kısmında kesme kırpma işlemleri


-Panelde AI sekmesi olsun ve bu sekmede AI Model baglama API baglama kısmı olsun. Herhangi bir ai model bağladıktan sonra bir telegram bot gibi bir sey ile chat yaparak conversion islemlerini uzaktan yaptırabilelim. örnneğin: sana attıgım bu videonun baştan 5 saniyesini kesip .mp4 formatına cevirir misin?



-Jobs ekranında upload olurken ürünler görünmüyor. upload sırasında da jobs'a eklensin hemen. 
-Jobs ekranında işi büten görselin en sağında download butonu olsun.
-Admin panelde Storage yazısının yanında "Delete All" butonu olsun bütün görselleri diskten temizlesin.
-"Stored Files" kısmı default olarak kapalı gelsin. Açılır kapanır menü olarak görünsün admin panelde. Bu sayede cok yer kaplamaz.
